Olá! Seja bem-vindo. Seja bem-vinda a esse áudio especial de neuroprogramação para fortalecimento
do foco no positivo e controle emocional. Da jornada "Foco no Positivo" comigo a Edson
Burger. Eu quero que você procure uma posição confortável, sentado, deitado, a posição
mais confortável que você puder. Isso! Muito bem! Tome consciência dos sons ao seu redor,
respire profundamente, sinta a roupa tocando seu corpo. Ótimo isso mesmo!
Feche seus olhos para você se concentrar um pouco mais nessa atividade. Quanto mais você ouve
os áudios de neuroprogramação, mais a sua mente, sabe a mente, aprende a aprender a entrar em um
estado de paz e de relaxamento. Isso, muito bem! E nesse estado de paz e relaxamento, eu quero
te convidar a começar uma contagem regressiva de 10 até 0, mentalmente, junto comigo. E a cada
0 você relaxa um pouco mais e quando chegar ao 0, será em profundo estado de relaxamento.
10, muito bem, 9 entrando, 8, 7, muito bem, um pouco mais, 6.
5, relaxando, 4, profundamente, 13, 2, quase lá, 1,
0. Isso, muito bem, parabéns! Sinta como é bom estar mais uma vez nesse profundo estado de
relaxamento e paz, sentindo a energia positiva de estar junto com essa voz que te acompanha
positivamente, todos os dias, te levando a esse estado maravilhoso. Agora eu quero que você
imagine que você está lá, no jardim. Ah, o jardim! Eu quero que você imagine um lindo,
maravilhoso jardim. Perceba que quanto mais você venha e esse jardim mais bonito ele se torna. A cada
0 você é capaz de ver mais características, mais beleza, mais cores. Você é capaz de ouvir mais o
canto dos pássaros. Ah, que delícia! A cor azul do céu, a brisa suave do vento tocando seu rosto,
seus pés sentindo a sensação tátil de pisar nesse gramado, o cheirinho ilustoso de terra
molhada, característica de um fim de tarde, num dia de verão. Ah, como é bom esse lugar! Note como
você se sente bem aqui. Cada vez que você venha a esse lugar, você consegue conectar a sua vibração
a mais elevados níveis e frequências. E quanto mais você se conecta com essas altas frequências,
mais positividade você tem sentido no seu dia a dia. Isso tem se tornado algo incrível, uma
mudança poderosa já aconteceu em sua vida. E nesse dia de hoje, nesse trabalho que nós estamos
esperando, você terá a oportunidade de experimentar uma mudança que ainda irá acontecer. Sim, note
que não canto desse jardim, não canto a um lugar confortável. Um banco, uma cadeira, uma rede, eu não
sei bem, mas parece um lugar muito confortável que você pode se recostar. E durante todo esse
trabalho, você irá se concentrar profundamente no som da minha voz. E quando esse trabalho terminar,
você irá se lembrar de tudo que você imaginou aqui, junto comigo, inclusive das sensações
maravilhosas. E você vai até esse lugar extremamente confortável, se senta ou se deita, se explica.
E como se você sentisse um sonho costum, costum. E você fecha seus olhos. E quando você fecha
seus olhos, você viaja no tempo. E se você viajou no tempo. Dia 31 de dezembro de 2021.
É muito curioso, pois você se vê nessa imagem. E você se vê. E vê pessoas que você ama,
talvez outras pessoas. Você se vê na sua casa, ou talvez em uma casa nova, mas é o lugar onde você
está vivendo. E você, nesse momento, quando olha para esse seu eu do futuro, o eu do dia 31 de
dezembro, você se surpreende. Você vê uma pessoa completamente nova e transformada. É como se
fosse parar de frente para você mesmo. E você encontra uma melhor versão incrível de você. Essa
sua nova melhor versão tem uma postura completamente diferente. O olhar de confiança desse seu novo
eu é algo que começa a tomar conta de você e te inspira. Você olha para si mesmo com um profundo
de admiração. Pois essa sua nova versão é completa. Essa sua nova versão vibra em uma
alta frequência. Uma frequência pura de amor e positividade. Essa sua nova versão tem um foco
100% no positivo. Essa sua nova versão vive o poder do foco no positivo. E é como se essa sua nova
versão na sua frente, agora, emanasse uma energia. Isso é como se do corpo dessa sua nova versão
saísse uma energia, um tom lilás, um tom azul. Isso. E é uma energia que brilha, que pulsa, é
brilhante, é bonito. E você se vê nessa sua nova versão. E você admira essa sua nova versão.
Você tem vontade de se tornar e de sentir o que essa sua nova versão sente. E se você terá essa
oportunidade agora. Agora, antes disso, eu quero que você procure imaginar. Apenas imagine olhando
para essa sua nova versão, vibrando e pulsando essa energia positiva e brilhante. Eu quero que você
imagine qual nível de confiança, de autoconfiança que essa sua nova versão está sentindo. Apenas
imagine como seria. O nível de força de vontade, o nível de motivação, o nível de coragem,
o nível de felicidade. E você começa a sentir isso só de imaginar. Eu vou contar até três.
E quando eu disser três, você irá se juntar a essa sua nova versão. E você vai se tornar uma
pessoa só com ela. E vai experimentar isso tudo. Prepare-se, pois será o melhor sentimento que
você vai ter em toda a sua vida. Se prepare um, dois, três. Sinta a sua postura, a autoconfiança,
uma vibração elevada, um sentimento tão grande, é algo novo, inexplicável.
É um ser humano completo, poderoso, incrível, focado no positivo. Sinta isso. Agora eu quero que
você pegue as suas duas mãos e leve ao peito. Deixa as suas duas mãos no seu coração. E eu
vou te repetir. Mentalmente, junto comigo, eu ativo o poder do foco no positivo em minha vida.
Mais uma vez, eu ativo o poder do foco no positivo em minha vida. Mais uma vez, eu ativo o poder do
foco no positivo em minha vida. E isso, sentindo-se muito bem, extraordinariamente bem, eu quero que
você, nesse momento, no dia 31 de dezembro de 2021, sentindo toda essa transformação que
aconteceu dentro de você, é como se você pudesse se lembrar do que aconteceu desde aquele dia,
daquele encontro no dia 13 de maio, da jornada foco no positivo, até esse dia 31 de dezembro.
Com essa sua nova vibração, a forma como você encarou a vida, venceu os desafios, superou os
obstáculos e se tornou uma pessoa em sua melhor versão. Eu quero que você se lembre como as
coisas começaram a dar certo na sua vida. Quando mais certo as coisas dão, mais certo as coisas
dão. E as coisas começaram a entrar, oportunidades começaram a surgir, você começou a fazer o
que precisava ser feito e os resultados aconteceram. E isso, muito bem. Em alguns instantes eu vou
ser 33. E quando ele ser 3, você irá abrir os seus olhos. E quando abrir os seus olhos, você estará
sentindo uma emoção tão grande. Você estará sentindo essa mesma emoção e vibração.
Prepare-se um, dois, três, abrindo os olhos. E os meus parabéns.